sarà una buona occasione per parlare di
chi spesso viene dimenticato o
trascurato cioè grande pittore italiani
nel primo novecento e anche del secondo
novecento mara il posto giusto dove con
uno scrittore aveva capito che l'arte
non è soltanto quella che ci raccontano
ma molti artisti si muovono nell'ombra e
da lui era nato luce alle pareti del
vittoriale che sarò a gardone nella casa
di d'annunzio e trovare degli italiani
per parlare di 900 e d'annunzio è stato
per una parte della sua vita un
protagonista non soltanto della
letteratura ma anche dell'arte del gusto
della sensibilità per cui mi aspetto a
21 di lunedì 22 luglio al vittoriale
degli italiani a gardone riviera
22 luglio ore 21 parleremo di tutto e
anche di niente spesso l'arte e meno di
quello che non vuoi da sembrare